核心功能：
支持int, float, string. 不支持float常量，手动除法。不支持char和string操作，string只能自己拼接。
支持强制类型转换和上下文推断类型（其实就是int < float）。
不支持unsigned类型。不支持byte, short, 因为底层不支持没卵用。不支持字符串转数字，也是因为底层没这功能，需要的话自行用内存中转。
支持局部数组。不支持全局数组，自行用数字加减，在magic.asm全cpp化之前，系统管不了全局变量的编号问题。

次要核心功能：
支持指针，支持int直接转指针。包括裸指针和struct指针，struct指针按注册的来。支持用户自定义struct各类名字。
struct指针造成的任何byte, short, unsigned之流，由于是经由sg2lang走函数调用，最后万物归于int. unsigned自动调用对应的unsigned sg2lang函数。

甜点功能：
支持INTV当全局变量处理，省去GetINV的麻烦。
支持switch.
支持蛋疼的++和--。

懒得管的功能：
?:
dbgPrintf （能不能用还没准。）
